Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Upacara pembukaan Kejuaraan
Atletik Bintang Idola 2018
Episode Spesial Tahun Baru untuk trek
dan lapangan, boling, panahan,
senam irama, dan aerobik
akan segera dimulai.
"Antusias"
"Bersorak"
Para penampil spesial upacara
pembukaan akan masuk.
"Topeng anjing?"
"Mereka naik tandu anjing
karena ini tahun anjing emas"
Halo.
"Halo, aku Park Myeong Soo"
"Terkejut"
Senang bertemu dengan kalian.
"Cara masuknya sedikit memalukan"
Aku sangat bersemangat.
"Suasananya sudah hangat"
Halo, para penyanyi idola.
Selamat Tahun Baru.
Senang bertemu dengan kalian.
"Menikmati"
"Terkejut"
Halo, Semuanya.
"DJ G.Park dan DJ Charles bertanggung jawab upacara pembukaan"
Ini 2018, tahun baru.
Kuharap semuanya akan memiliki tahun baru yang bahagia.
Aku mendoakan yang terbaik untuk semua penyanyi di sini.
Beri semangat!
"Astaga"
- Angkat tangan kalian.
Mari kita bersenang-senang.
Angkat tangan kalian.
Satu, dua, tiga, empat.
Tiga, dua, satu.
"Pesta EDM di klub Kejuaraan Atletik Bintang Idola"
"Semuanya menikmati Kejuaraan Atletik Bintang Idola"
"Melompat"
"Para atlet idola melakukan pemanasan yang baik"
- Kejuaraan Atletik.
- Angkat tangan kalian.
"Beri semangat"
- Benar.
"Di tengah-tengah pesta yang ceria"
"Kami perkenalkan pertandingan Kejuaraan Atletik Bintang Idola"
"Boling baru diperkenalkan di tahun 2018"
"Ini pertarungan harga diri antara penyanyi idola yang jago boling"
"Cheng Xiao akan menampilkan penampilan lebih hebat tahun ini"
"ASTRO akan tampil untuk mempertahankan takhta mereka"
"Para pendatang baru akan tampil di pertandingan trek dan lintasan"
"Panahan memikat dari awal hingga akhir"
"Ada lebih banyak untuk disaksikan tahun ini"
"Silakan nantikan"
Akan kuperkenalkan pewara Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018.
Maskot Kejuaraan Atletik Bintang Idola,
Jun Hyun Moo.
"Maskot Kejuaraan Atletik Bintang Idola"
"Jun Hyun Moo"
Hyun Moo, ayo.
"Mereka senang melihatnya"
Kakak tertua Kejuaraan Atletik Bintang Idola.
- Lee Teuk.
"Kakak tertua Kejuaraan Atletik Bintang Idola, Lee Teuk"
Bo Mi dari Kejuaraan Atletik Bintang Idola.
- Yoon Bo Mi.
"Bo Mi dari Kejuaraan Atletik Bintang Idola, Yoon Bo Mi"
- Beri semangat.
- Ayo, Bo Mi.
Kejuaraan Atletik Bintang Idola telah kembali lagi.
Aku paling lama melakukan ini, dan mendapatkan anugerah utama.
Aku Jun Hyun Moo. Senang bertemu dengan kalian.
Bagaimana dia bisa mengatakan itu tentang dirinya sendiri?
Dia bersikap menjengkelkan sejak hari pertama tahun baru.
Aku Lee Teuk, dan aku selalu ingin menjadi
kakak tertua bagi para penyanyi idola. Halo.
"Mereka senang melihatnya"
Aku endorfin yang akan meningkatkan energi para atlet,
- Bo Mi dari Apink.
- Endorfin Bo Mi.
- Satu, dua, tiga, dua, satu.
- Lompat.
"Ledakan kegembiraan"
"Bersemangat"
"Sulit dibedakan apakah ini gimnasium atau klub"
Kita akan mulai Kejuaraan Atletik Bintang Idola.
"Kita akan mulai Kejuaraan Atletik Bintang Idola"
"Sepertinya seseorang harus menghentikan ini"
"Mari berhenti"
"Mereka menutup penampilan dengan sikap yang keren"
"Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018 Episode Spesial Tahun Baru"
Janji atlet.
- Aku berjanji...
Semua atlet yang akan ikut serta dalam trek dan lintasan,
boling, panahan, senam ritmis, dan aerobik untuk
Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018 Episode Spesial Tahun Baru
akan mematuhi peraturan berikut.
Kami akan menghargai keputusan wasit dan lawan-lawan kami.
Kami akan bersaing dengan adil.
Kami akan melakukan yang terbaik dalam setiap pertandingan,
berpikir bahwa kami akan melakukan adegan terbaik dalam hidup kami.
Kami tidak akan pernah lupa para penggemar kami selalu menonton.
Kami akan ikut serta dengan tulus dalam setiap pertandingan.
Terlepas karier kami, pengalaman, dan kecantikan,
kami akan melakukan yang terbaik sebagai atlet yang setara.
Kami adalah perwakilan para atlet. Aku Irene.
- Aku S.coups.
- Aku Ji Hyo.
Aku Shownu.
"Mereka bergabung dengan para ketua masing-masing tim"
- Kembali untuk bersiap-siap.
- Itulah
- para ketua masing-masing tim.
- Para ketua masing-masing tim.
Ya, mereka mengucapkan janji bersama-sama.
Para bintang idola akan bersaing dengan para penggemar dan penonton
saat Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018 Episode Spesial Tahun Baru.
Kita akan mulai pertandingannya sekarang.
"Pertandingannya akan dimulai sekarang"
Ini Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018 Episode Spesial Tahun Baru.
Trek dan lintasan, boling, panahan, senam irama,
dan aerobik akan diselenggarakan. Ini trek dan lintasan 60 meter.
Di hari libur, aku lebih sering melihat dia daripada orang tuaku.
Dia komentator trek dan lintasan saat ini untuk MBC.
Inilah Yoon Yeo Chun. Senang bertemu denganmu.
- Selamat datang.
- Ya.
Pak Yoon
sangat terkenal di antara para penyanyi idola.
- Dia terkenal.
- Ya.
- Apa aku seterkenal itu?
- Ya, kamu sangat terkenal.
Seperti kutukan Pele,
ada sesuatu yang disebut kutukan Yoon Yeo Chun.
Jika dia menyebutkan seseorang,
orang itu akan segera gagal.
- Itu akan terjadi.
- Ya.
Ada korban lainnya di sini.
- Itu aku.
- Dia korban terbesarnya.
Apink mendapatkan emas
sekitar tiga kali untuk estafet 400 meter.
- Kami sehebat itu.
- Ya.
Tapi saat Pak Yoon memberi kami semangat,
- kami berlari melalui garis.
- Astaga.
Kami dieliminasi.
"Dia yakin akan kemenangan Apink di tahun 2015"
"Tapi"
"Apink berlari melalui garis seolah-olah dihipnosis"
Mereka tidak diperbolehkan melakukan itu.
Apink didiskualifikasi karena mereka membuat kesalahan.
- Dia membuat tebakan sial.
- Benar.
Banyak atlet baru akan berlari hari ini.
- Kita hanya memiliki data mereka.
Mereka belum pernah saling berlomba.
Tidak ada yang tahu apakah akan ada pergantian generasi.
Aku penasaran. Siapa pemenang sebelumnya?
Rui dari H.U.B yang berlari di Lari 60 Meter Wanita
dan Woo Sung dari Snuper yang berlomba di Lari 60 Meter Pria
memperoleh perhatian untuk rekor mereka.
- Ya, keduanya akan ikut lagi.
- Benar.
Ini akan menarik untuk dilihat apa mereka akan menang kembali.
Benar. Lari 60 Meter Wanita akan dimulai sekarang.
Sebentar lagi, Final Lari 60 Meter Wanita akan dimulai.
Para atlet, silakan memasuki arena.
"Jeong Ye In, Yuseol, J-Sun"
"Rui, Yu Ju, Min Seo"
"Dalam Pertandingan Pendahuluan Lari 60 Meter Wanita..."
Dia memiliki peluang terbesar untuk menang.
Atlet jalur satu berlari lebih cepat dari semuanya.
"J-Sun muncul sebagai kuda hitam"
"Yuseol mengalahkan Yu Ju dengan selisih tipis"
Dia menyusul. Yu Ju.
"Rui mengalahkan semuanya dengan selisih besar"
- Dia sangat cepat.
- Dia cepat. Dia seperti Usain Bolt.
"Ye In, Yuseol, J-Sun, dan Rui"
"Mendapatkan juara pertama dari grup mereka"
"Dan berhasil masuk final"
Dia masuk.
Tidak ada yang sehebat Rui.
Inilah Final Lari 60 Meter Wanita.
Medali emas, perak, dan perunggu akan diputuskan.
Benar.
Ini takdir yang ironis. Rui dan Yu Ju
- berdiri bersebelahan.
- Mereka di jalur 4 dan 5.
- Ini akan intens.
Apa Yu Ju akan mampu menang?
Saat memiliki kompetitor, catatan waktumu meningkat.
Akankah dia menjadi idola wanita pertama
yang memecahkan rekor delapan detik?
Ini akan menarik untuk disaksikan.
Siapa pun yang menang, kuharap akan memecahkan rekor.
Halo. Aku Jooe dari Momoland. Aku akan memandu
Final Lari 60 Meter Wanita.
Yu Ju, sayangnya kamu tidak mendapat medali emas terakhir kali.
Apa kamu akan bisa memenangkan kembali medali emas kali ini?
Aku gugup, tapi sangat senang
disemangati oleh banyak orang yang menyukaiku saat berlari.
Aku akan melakukan yang terbaik, tanpa menghiraukan medalinya.
Dia seorang petarung.
"Ayo, Yu Ju!"
"Berteriak"
Kamu pemenang tahun lalu.
Siapa yang paling kamu cemaskan?
Itu pasti
Yu Ju.
Setiap aku menyaksikan Kejuaraan Atletik Bintang Idola,
aku mengaguminya.
Bisa berlari di sampingnya adalah kehormatan besar untukku.
Aku sangat senang.
Namun, dia akan mengalahkannya.
Aku Jooe, melaporkan dari arena.
MBC.
"Tertawa"
Sulit untuk melakukannya dengan benar.
Kami mendapatkan ide itu tadi malam.
Dia berhasil melakukannya.
Itu memuaskan. Dia puas.
Sekarang, Final Lari 60 Meter Wanita akan dimulai.
Rui di jalur ketiga
dan Yu Ju di jalur kedua yang paling banyak memikat perhatian.
J-Sun dari S.I.S di jalur keempat bergabung untuk pertama kalinya.
Dia memiliki catatan yang baik, jadi kita tidak pernah tahu.
Yuseol di jalur kelima mengancam Yu Ju.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
"Bersorak dengan semangat"
"Ayo, idolaku!"
- Ini menegangkan.
- Siap.
Akankah Rui atau Yu Ju?
Lombanya sudah dimulai. Akankah Rui atau Yu Ju?
- Rui berlari di depan.
Yu Ju.
"Akankah Rui atau Yu Ju?"
"Begitu lomba dimulai, Rui berlari lebih cepat dari semuanya"
Yu Ju ada di belakangnya.
Rui mengagumkan. Bukan sebuah kejutan.
Tidak ada yang sehebat dia.
Rusain Bolt.
"Rui dari H.U.B memenangkan medali emas"
Dia hebat.
Aku penasaran tentang catatan waktunya.
Apa dia memecahkan rekor delapan detik?
- Yuseol mendapatkan juara ketiga.
- Juara ketiga.
- J-Sun mendapatkan juara kedua.
- J-Sun.
Dia mengalahkan Yu Ju.
Keenam atlet
- memulai dengan baik.
- Mereka memulai dengan baik.
Saat mereka menempuh 20 meter,
Rui mulai unggul, dan terbentuk huruf V.
Benar.
Aku terkejut Yu Ju kehilangan momentum di tengah.
Dibandingkan dua kali saat dia memenangkan medali emas,
dia tidak dalam keadaan yang baik hari ini.
Para pemenang telah diputuskan.
Kita masih belum tahu catatan waktu Rui.
Kita bersemangat untuk melihat catatan waktunya.
Catatan waktunya sudah keluar.
Rui memecahkan rekor delapan detik.
"Rui mencatatkan rekor baru"
Dia menjadi idola wanita pertama yang mencatat waktu delapan detik.
Dia berhasil mencatat delapan detik dengan selisih sangat tipis.
- Dia memecahkan rekor.
- Benar.
Akhirnya dia memecahkan rekor sembilan detik.
Selisihnya hanya 0,01 detik.
Tapi dia finis dalam 8,99 detik.
Dia yang pertama mencatatkan waktu delapan detik.
- Mari berikan dia tepuk tangan.
- Selamat.
"Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018 Episode Spesial Tahun Baru"
Final Lari 60 Meter Pria
akan dimulai sekarang.
Seperti yang kami sebutkan sebelumnya,
ini akan menarik untuk disaksikan apa akan ada bintang trek baru
atau para bintang trek saat ini akan tetap menguasai.
Itu akan menjadi fokus pertandingan ini.
"Pada Pertandingan Pendahuluan Lari 60 Meter Pria"
"Joo Heon mengincar medali emas"
Joo Heon cepat.
"So Rim adalah bintang trek yang sedang bersinar"
"Tujuan Woo Sung adalah untuk menang 3 kali berturut-turut"
"Han Seung Woo dari Viction dalam kondisi yang hebat"
"Pada Pertandingan Pendahuluan Lari 60 Meter Pria"
"Han Seung Woo, Joo Heon"
"So Rim"
"Dan Woo Sung berhasil masuk ke final"
Woo Sung melakukan dengan baik seperti yang kami harapkan.
Seung Woo memenangkan perunggu di pertandingan pertamanya.
Seung Woo dalam kondisi yang hebat saat ini.
Jika dia tidak melakukan kesalahan saat start,
dia akan bersaing ketat dengan Woo Sung.
- Dia akan bersaing ketat.
- Ya.
Inilah Final Lari 60 Meter Pria.
Yang paling menarik adalah apakah Woo Sung di jalur keempat
akan menang untuk ketiga kalinya.
Menurut Pak Yoon, ini masalah siapa yang dalam kondisi lebih baik.
Mungkin saja orang lain yang menang kali ini.
- Seung Woo pasti gugup.
- Ya.
Pak Yoon mengatakannya. Dia harus hati-hati.
Bersiap.
Siapa yang akan menjadi bintang trek bersinar 2018?
Kita akan saksikan.
Pak Yoon mengatakan Seung Woo dari Viction
sepertinya dalam kondisi yang baik.
Woo Sung selalu berlari di depan.
"Woo Sung dari Snuper adalah pelari depan"
Ini momen yang membuat gugup.
Bersedia.
"Atlet jalur ketiga terhuyung"
Dia berdiri.
Pak Yoon menyebutkan Seung Woo tadi.
Seung Woo.
"Tidak!"
- DIa hampir berguling ke depan.
- Benar.
Seung Woo salah memulai start.
Jika ada lagi yang salah memulai start,
- orang itu akan didiskualifikasi.
- Benar.
- Mereka sudah diperingatkan.
- Bersiap.
Begitu Pak Yoon menyebutkan, dia hampir terguling ke depan.
- Ini sangat mengerikan.
- Ini mengerikan.
Ini seperti episode spesial horor.
Karena ini pertandingan final, mereka pasti sangat gugup.
Jangan gugup. Jika seseorang salah start, dia akan keluar.
Benar.
Bersedia.
- Astaga.
- Dia melakukannya lagi.
"Seung Woo melakukan salah start lagi"
Tidak.
Apa yang terjadi sekarang?
Sekarang...
Seung Woo dari Viction salah melakukan start.
- Pistolnya macet.
Pistolnya macet. Syukurlah.
"Untungnya, Seung Woo tidak melakukan salah start"
"Itu pistolnya"
- Astaga.
- Dia melakukannya lagi.
Itu senjatanya. Seung Woo tidak masalah. Syukurlah.
- Masalahnya adalah pistolnya.
- Itu akan membuat kita sedih.
Kutukan Pak Yoon memengaruhi pistolnya juga.
Bahkan pistolnya.
- Aku...
- Dia mengagumkan.
Aku akan menjelaskan sesuatu sebelum mereka mulai.
Kalian harus mulai setelah mendengar suara pistol.
Jika atlet bergerak dalam 0,1 detik setelah pistol ditembakkan,
dia dianggap salah melakukan start.
- Kamu tidak bisa menduga dan start.
- Jika kamu start bersamaan
dengan suara pistol, itu salah start juga.
Kalian harus start setelah mendengar suara pistol.
"Kegugupan ekstrem"
"Melanda tubuh mereka"
"Bahkan yang menyaksikan sangat gugup"
"Siapa yang akan memenangkan"
"Medali emas?"
Bersedia.
Itu sudah dimulai.
Ini pertandingan final.
Y cepat.
- Seung Woo unggul.
- Seung Woo.
- Itu sudah dimulai.
Ini pertandingan final.
"Ini sengit"
- Woo Sung.
- Seung Woo.
Dia jatuh.
- Woo Sung.
- Seung Woo.
Dia jatuh.
- Seung Woo jatuh.
Dia jatuh, tapi...
- Kita harus melihat videonya.
- Dia terjatuh
saat melewati garis finis.
Untuk pertama kalinya dalam lomba trek jarak pendek,
kita akan meninjau videonya.
Seperti yang dikatakan Pak Yoon, kita perlu melihat
tubuh siapa yang memasuki garis finis pertama.
Mari lihat video lambatnya.
- Semuanya mulai dengan sangat baik.
- Mereka bagus.
- Startnya baik.
- Mereka cepat.
Ini saat Seung Woo mulai mengungguli Woo Sung.
Dia berlari di depan.
- Dia baik hingga saat ini.
- Ini saat itu terjadi.
Dia terhuyung di sana.
"Dia terhuyung tepat sebelum garis finis"
Meski dia terjatuh...
"Pak Yoon menghela napas"
"Dia menghela napas"
Kenapa kamu menghela napas?
Tubuh Woo Sung yang melalui garis finis pertama.
Seung Woo berlari dengan baik, tapi sebelum
mencapai garis finis, dia terhuyung.
Apakah kutukan Pak Yoon menyebabkan hal ini?
Kutukannya yang menyebabkannya.
Itu hal paling buruk yang bisa terjadi.
- Bagaimana kamu bisa...
- Kenapa dia jatuh?
- Startnya salah. Pistolnya macet
- Kenapa membuatku tampak buruk?
dan dia juga terjatuh.
Dia hampir menyentuh finis.
Dia terkutuk tiga kali.
Jika salah satu kakinya finis pertama,
Seung Woo akan menang.
Mari saksikan. Di mana tepatnya tubuhnya?
- Itu dadamu.
- Dadamu harus finis pertama.
Dada Woo Sung finis pertama.
Seung Woo terjatuh,
- tapi dia juara kedua.
- Dia mendapatkan juara kedua.
Jika Seung Woo tidak jatuh, dia bisa menang.
- Benar.
Catatan waktunya sudah keluar.
Dengan catatan waktu 7,76 detik,
Woo Sung dari Snuper memenangkan medali emas.
Dengan selisih 0,05 detik, Seung Woo dari Viction
- menjadi peraih medali perak.
- Ya.
Medali perunggu diberikan kepada Joo Heon dari Monsta X.
Dia finis dalam 7,876 detik.
Woo Sung dari Snuper
memenangkan emas untuk tiga pertandingan berturut-turut.
Ini kemenangan ketiganya berturut-turut.
Aku Jooe, dan aku bersama para peraih medali.
Aku ingin mendengar pidato kemenangan mereka lebih dahulu. Rui.
Ibuku datang untuk melihatku dari Jepang hari ini.
Aku senang dia bisa melihatku memenangkan pertandingannya.
Aku senang memenangkan tiga pertandingan berturut-turut.
Aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk tidak mengecewakan kalian. Terima kasih.
Kami ingin melihat perayaan kemenanganmu.
Aku akan merekamkannya untukmu.
Biar kutunjukkan padamu.
Itu tampak cantik.
Woo Sung, kami ingin kamu membuat video perayaan
- untuk para penggemarmu.
- Baik.
Terima kasih telah mendukungku di Kejuaraan Atletik Bintang Idola.
Aku akan berusaha lebih keras untuk pertandingan di Chuseok.
Aku bisa melakukan semua ini berkat para penggemarku.
Terima kasih, dan aku mencintai kalian. Sampai jumpa.
"Pertandingan boling pertama Kejuaraan Atletik Bintang Idola"
Mencari pemain boling idola terbaik Korea.
Kami kembali lagi tahun ini.
Inilah Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018.
Dan boling baru disertakan tahun ini.
Aku komentator hari ini, Seo In.
Dan kami memiliki tiga tamu spesial
yang akan menyampaikan kesenangan pertandingan hari ini.
Pertama, dia ketua Infinite abadi, Sung Kyu. Halo.
Halo, senang bertemu dengan kalian. Aku Sung Kyu.
Apa kamu suka boling?
- Boling?
- Ya.
Aku sangat menyukainya. Itu olahraga favoritku.
Tapi aku belum pernah memainkannya.
Itu mengejutkan.
Dia ingin menciptakan legenda lainnya dengan boling.
Dia adalah Hani dari EXID.
"Hani dari EXID"
Halo, ini pertama kali aku di sini sebagai komentator.
Aku merasa terhormat. Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Baiklah. Dan ada seorang genius boling di sini.
Dia anggota tim nasional dengan pengalaman 14 tahun.
Dia master boling, Komentator Choi Bok Eum.
- Halo.
- Aku Pemain Boling Choi Bok Eum.
Kami akan menantikan komentarmu yang mendalam.
Baik.
- Boling sangat populer.
- Benar.
Para pemain boling terbaik dipilih untuk bermain
dan mereka telah mengabdikan diri untuk berlatih siang dan malam.
Beberapa dari mereka dikenal hebat bermain boling
dan yang lainnya baru mulai bermain boling untuk lomba ini.
Kudengar mereka semua dalam kondisi yang baik.
Aku tidak sabar untuk menyaksikan pertandingannya.
"Segera"
"Boling bertenaga yang sangat maskulin"
"Strike kuat untuk menjatuhkan pin"
"Boling pria akan diselenggarakan"
- Itu mungkin saja.
- Itu bisa membalikkan keadaan.
Benar.
"Itu seperti drama boling dari permainan jungkat-jungkit"
"Putaran dramatis yang berulang"
"Boling wanita dengan hasil mengejutkan akan segera dimulai"
Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018.
Kalian pasti penasaran soal daftar pertandingan untuk boling pria.
Kami akan memberitahunya sekarang.
Kami memiliki peserta spektakuler untuk boling pria.
Ini mengagumkan. Semua bintang idola ada di sini.
Dan para penggemar bersorak untuk para pemain
menjadi lebih intens.
Kalau begitu, mari berbincang dengan pasukan pemandu sorak.
"Berteriak"
"Sorakannya lebih seperti jeritan"
Kudengar para anggota Wanna One ada di sini.
- Wanna One.
- Di mana kalian, Wanna One?
Halo.
- Halo.
- Mereka di sana.
Tolong sapa para penonton kita.
Satu, dua, tiga.
Aku hanya mau melakukan, Wanna One. Halo, kami Wanna One.
Senang bertemu dengan kalian.
Apa kalian akan mengirimkan pesan dukungan untuk para pemain?
Sebenarnya,
aku sudah serak karena semua sorakan ini.
Aku serak karena menyoraki mereka bahkan di rumah.
Sebenarnya, aku tidak cemas tentang timku.
Kudengar mereka sudah bermain boling
begitu mereka lahir.
- Benarkah?
- Ya.
Jadi aku sama sekali tidak cemas.
- Semoga tim kami akan menang.
- Baik. Semoga berhasil.
Kami baru saja bicara pada pemandu sorak untuk memeriksa semangatnya.
Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018 Spesial tahun Baru.
Ini Pertandingan Pendahuluan Boling Pria.
Itu dimulai sekarang.
"Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018 Episode Spesial Tahun Baru"
Inilah MONSTA X melawan Seventeen.
Pertandingan pertama Babak Pendahuluan Boling Pria, Grup Satu.
Para pemain memasuki arena.
Mereka para monster yang mendominasi K-Pop,
Joo Heon dan Min Hyuk dari MONSTA X.
Mereka terlihat keren.
Mereka bintang idola berbakat yang pandai menyanyi dan menari.
Seung Kwan dan Min Gyu dari Seventeen.
- Mereka sangat lucu.
- Mereka humoris.
Apa itu?
"MONSTA X melawan Seventeen"
Inilah Kejuaraan Atletik Bintang Idola.
Jadi, kami memiliki peraturan dan format pertandingan sendiri.
Komentator Choi Bok Eum dengan kulit pucat akan menjelaskan.
Pertandingannya akan berdasarkan Permainan Scotch
di mana dua pemain bergantian untuk melempar bola boling.
Dari Frame 1 sampai 5,
Pemain A melempar pertama, dan Pemain B melakukan spare.
Dari Frame 6 sampai 10,
Pemain B melempar terlebih dahulu.
- Mereka berganti urutan?
- Mereka bermain bergantian.
Kejuaraan Boling Bintang Idola.
Mari mulai pertandingan pertama.
Min Gyu dari Seventeen
mulai pertama.
Min Gyu akan melempar bolanya.
Mereka membuat janji yang menarik
- untuk kemenangan mereka.
- Apa itu?
Jika mereka menang, mereka akan menyamar sebagai pin boling di MBC.
Aku sangat ingin melihatnya.
Saat ini...
"Ke mana bolanya melaju?"
Dia kidal.
"Seventeen melawan MONSTA X"
Aku belum pernah melihat gutter yang kuat.
"Gutter adalah saat bola masuk gutter tanpa menyentuh pin"
MONSTA X terlihat sangat bersemangat.
Mereka merayakannya dengan saling menepuk punggung.
Mereka memiliki kesempatan untuk melakukan spare.
- Benar.
- Mereka bisa mendapat 10 spare.
- Seung Kwan tidak tampak senang.
- Tidak apa-apa.
Dia bilang lawannya adalah Min Gyu dari timnya.
Benarkah? Apa itu konflik internal?
Baiklah. Dia melempar bolanya dengan kuat.
Bagus!
"Delapan pin"
Dia mencetak delapan poin.
Itu bagus.
Seventeen menjatuhkan delapan pin.
Sekarang giliran MONSTA X.
Ini dia Min Hyuk.
Kamu tampan.
- Itu lembut.
- Itu terlihat bagus.
Itu lembut.
Apa itu?
"Sebuah pin menjatuhkan pin lainnya"
"Seventeen melawan MONSTA X"
Pin terakhir tersembunyi di sana.
Apakah Joo Heon senang?
- Dia senang.
- Dia tidak kesal, bukan?
"Dia terlihat sangat bersemangat"
Akankah Joo Heon bisa melakukan spare?
Pinnya tidak dalam posisi sulit untuk dijatuhkan.
Benar. Dia mungkin bisa melakukannya.
Baiklah. Ini semua tentang akurasi sekarang.
"Dia gagal untuk melakukan spare"
Itu terlalu kuat.
Tapi mereka unggul.
"Seventeen melawan MONSTA X"
Bagaimana dia akan melempar bolanya kali ini?
Bolanya belok ke kiri. Bolanya kembali ke tengah.
Itu bagus.
- Para pemain pria...
- Kurasa mereka makin panas.
- Mereka makin panas.
- Mereka makin baik.
Mereka menjadi terbiasa.
"Bibirnya kering"
Akankah dia melakukan spare?
Dia melempar bolanya.
Bolanya makin dekat.
Itu sama seperti percobaan pertama mereka.
- Dia tampak percaya diri.
- Itu sedikit terlalu cepat.
- Itu terlalu cepat.
- Bolanya dilepas terlalu cepat.
- Itu sangat nyaris.
- Bolanya hampir masuk gutter.
- Itu seperti daun perilla.
- Ada berapa daunkah itu?
Itu seperti 1,5 daun.
Atau dalam kasus ini, itu satu daun berbulu.
Baiklah. Ini Frame Dua.
Dia Min Hyuk dari MONSTA X.
"Min Hyuk dari MONSTA X terlihat serius bersiap-siap"
Dia terlihat berani.
- Dia melempar bola dengan berani.
- Itu tampak bagus.
Bagus. Bolanya di tengah.
Strike!
"Strike pertama"
Itu strike pertama pertandingan ini.
Min Hyuk dari MONSTA X melakukan strike pertama.
Mereka melakukan perayaan seperti monster.
Itu mengagumkan.
Dia terlihat cekatan melakukan strike.
Aku setuju. Itu terdengar ringan.
"Bolanya terlihat seperti akan keluar dari lintasan"
Putarannya bagus.
Bolanya mengenai tepat antara pin 1 dan 3.
Seventeen juga membutuhkan strike.
- Dia mungkin merasa agak tertekan.
- Benar.
"Akankah mereka mampu untuk menyusul?"
Min Gyu dari Seventeen.
Ini percobaan ketiganya.
Itu bagus.
"Sembilan pin"
"Seventeen melawan MONSTA X"
"Itu sangat nyaris"
"Lupakan tentang permainan sebelumnya"
"Kerja sama tim mereka sudah kembali"
"Sebaliknya, MONSTA X berjuang untuk melakukan spare"
Itu mendekat.
"Mereka tidak memiliki keberuntungan"
"Seung Kwan dari Seventeen tidak pernah melewatkan kesempatan"
Itu bagus.
"Dia terus menjatuhkan sembilan pin"
"Itu kutukan satu pin"
Tersisa satu pin lagi.
"Seung Kwan dari Seventeen adalah pangeran sembilan pin"
Dia gagal untuk melakukan spare.
"Seventeen melawan MONSTA X"
Seventeen telah mencetak skor 104 poin.
Sekarang giliran MONSTA X.
"MONSTA X tinggal memiliki beberapa kesempatan tersisa"
"Mereka belum bisa santai"
"Menatap"
"Joo Heon dari MONSTA X lebih berhati-hati dari sebelumnya"
Dia mulai.
Dia melempar bolanya dengan semua kekuatannya.
Strike!
"Akhirnya dia melakukan strike"
Akhirnya dia melakukan strike. Permainan Joo Heon mengagumkan.
"Seventeen melawan MONSTA X"
Ya, dia luar biasa.
"Joo Heon, kamu sungguh hebat"
Dia hebat.
Tiba-tiba dia melakukan strike.
Suasananya telah berubah sekarang.
Mereka sangat senang.
Tenanglah, Seung Kwan!
Itu strike kedua MONSTA X.
Kini kita tidak bisa memprediksi hasilnya.
Itu benar.
Bolanya bergerak ke arah kanan kali ini.
Bolanya mengenai pin boling dengan tepat
Bolanya bergerak ke lintasan strike yang bersih.
Dia sukses melakukan strike yang sangat bersih.
Seung Kwan pasti merasa sedikit berat.
Benar.
"Ini frame terakhirnya"
Sudah saatnya dia melakukan strike.
Dia telah bermain dengan cara yang cukup sama selama ini.
Sekarang, ini frame terakhirnya.
Seung Kwan selalu menyisakan satu pin sejauh ini.
Bisakah dia melakukan strike kali ini?
Strike! Tidak!
- Dia menyisakan satu lagi.
- Dia tidak mengenai satu lagi.
Aku merasa sangat menyesal.
Tapi itu baik.
Itu Min Gyu yang kidal.
Pin bolingnya terletak di tempat yang menguntungkan Min Gyu.
Lokasinya lebih menguntungkan pemain kidal.
Bolanya bergerak ke arah tangan yang memutar,
dan di sanalah pin boling terletak.
Untuk itu, kini lebih mudah guna melakukan strike.
- Apakah akan mengenai sekarang?
- Dia berhasil!
"Dia mengatasinya dengan sempurna"
Seung Kwan menyisakan satu pin boling,
dan Min Gyu mengatasinya.
- Itu mengagumkan.
- Itu menakjubkan.
Mereka memiliki kerja sama tim hebat. Bukankah begitu, Sung Kyu?
- Itu sangat baik.
- Benar, bukan?
Mereka memiliki kombinasi yang baik. Sepertinya Min Gyu bisa memprediksi
apa yang akan terjadi. Dia melakukan pekerjaan yang hebat.
Itu bagus.
Jika anggota tim bisa memimpin dan melakukan seperti itu,
apa pun yang mereka lakukan akan baik.
"Kerja sama tim Seventeen bersinar di saat yang kritis"
- Sekarang, Min Hyuk...
- Ayo!
dari MONSTA X akan melempar bolanya.
Dia mengayunkan dengan percaya diri.
Apa akan baik-baik saja?
Strike!
Dia mengayunkan dengan percaya diri.
Apa akan baik-baik saja?
"Itu strike dobel"
Apa mereka melihat videonya?
Itu strike dobel pertama, bukan?
Ya, itu strike dobel pertama.
- Itu strike dobel pertama.
- Strike dobel.
Dia luar biasa.
Kini dia bisa mendapatkan banyak poin.
- Kita tidak memprediksi lagi.
- Tidak bisa.
- Setidaknya dia mendapat 30 poin.
- Benar.
- Sekarang frame ke-10.
- Ini frame ke-10.
Mereka akan memiliki frame bonus.
Para pemain unggulan dari masing-masing tim akan bermain.
Tetap saja, MONSTA X tampaknya memiliki keuntungan lebih.
Benar. Semua frame sudah selesai sekarang.
Poinnya 118 melawan 114.
MONSTA X unggul dengan beberapa poin,
tapi kedua tim masih memiliki satu frame bonus tersisa.
Jadi, kita belum tahu pasti tentang hasilnya.
Seorang pemain unggulan bisa melemparkan bola
untuk frame bonus.
Siapa yang akan bermain?
Untuk MONSTA X,
- Min Hyuk akan bermain.
- Min Hyuk.
- Min Hyuk akan bermain pertama.
- Ayo!
"Frame terakhir akan memutuskan hasilnya"
"Berapa skor yang akan didapatkan oleh MONSTA X untuk frame bonus?"
- Dia melempar dengan percaya diri.
- Itu bagus.
Itu bagus.
"Dia berhasil"
- Apa itu? Itu turkey!
- Turkey!
Dia mendapatkan turkey.
"Turkey artinya strike tiga kali berturut-turut"
Aku tidak percaya ini.
Turkey didapatkan di pertandingan pertama.
Dia mendapatkan turkey.
Apa itu mungkin?
"Dia menggelengkan kepalanya"
Min Hyuk mengagumkan.
"Seventeen melawan MONSTA X"
Mari lihat tayangan ulangnya.
Itu tidak dapat dipercaya.
Kini skor MONSTA X adalah 138.
Bolanya mengenai pin 1 dan 3.
- Itu strike yang sempurna.
- Benar.
Dia memiliki satu kesempatan tersisa.
Ada satu kesempatan lagi.
Bisakah dia melampaui turkey
dan mendapatkan empat bagger?
"Dia berusaha mendapat empat bagger, yaitu empat strike berturut-turut"
Kurasa dia bisa mendapatkan empat bagger.
Benar.
Itu jarang untuk dilihat.
- Benar.
- Sulit untuk melihat empat bagger.
Kamu bisa melihatnya sebagian besar di pertandingan profesional.
Bisakah dia melakukannya?
"Sembilan pin"
Tersisa satu pin.
- Tersisa satu.
- Bolanya dilemparkan dengan baik.
Di percobaan terakhir,
dia mendapatkan sembilan poin.
MONSTA X menyelesaikan pertandingan dengan skor total 147.
Mereka mengagumkan.
"Dia menenangkan pikirannya"
Bagaimana dia bisa bermain begitu baik?
Mari lihat bagaimana hasil pertandingan ini.
Kurasa Seung Kwan harus bermain seperti sedang latihan sekarang.
Ya. Lawannya bermain sangat baik di bagian akhir.
"Pangeran sembilan poin mengincar strike lagi"
Dia melemparkan dengan percaya diri.
Apakah itu strike?
Dia menyisakan satu.
Dia bisa saja mendapatkan strike.
Itulah Seung Kwan.
Dia menyisakan satu pin lagi di ujung.
Tersisa satu pin.
Aku merasa sangat menyesal.
Pertandingannya berakhir sekarang.
Skornya 147 melawan 123. MONSTA X memenangkan pertandingan.
Selamat!
"MONSTA X menuju semifinal"
"Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018 Episode Spesial Tahun Baru"
"Pertandingan Pendahuluan Boling Pria, Highlight melawan KNK"
Pertandingan Pendahuluan Boling Pria. Pertandingan Grup Dua.
Ini pertandingan terakhir. Para pemain memasuki arena sekarang.
- Mari lihat seberapa baik mereka.
- Itu KNK.
Kalian bisa menantikan permainan yang baik.
Mereka tampak lebih besar dengan menggendong di punggungnya.
"Highlight melawan KNK"
Pertandingan ini akan menarik.
KNK dikenal sebagai penggemar Highlight yang sukses.
Yong Jun Hyung dari Highlight
memonitor lagu-lagu baru KNK setiap mereka membuatnya.
Kedua tim sangat ramah.
Aku tidak sabar melihat hasil pertandingan ini.
Aku bertemu Jun Hyung sekitar satu pekan lalu.
Dia sangat...
Dia memintaku tidak bilang apa-apa. Aku tidak akan bilang apa-apa.
Ceritakan padaku nanti.
Dia bilang, "Kemenangan jelas milik kami."
Dia penuh percaya diri.
Dia menunjukkan kepercayaan diri.
- Komentator Choi.
- Ya.
Yang Yo Seop dari Highlight
dikenal sangat kompeten dalam bermain boling.
Benar. Dia kompeten.
"Yo Seop dari Highlight suka bermain boling saat luang"
"Dia meluangkan waktu untuk latihan meskipun jadwalnya padat"
Memang benar Yo Seop hebat main boling seperti yang dikatakan.
Dia pemain yang terampil.
Akan tetapi, kita tidak tahu pasti bahwa Highlight akan menang.
Itu tergantung berapa banyak Jun Hyung mendukung Yo Seop.
Kurasa itu bisa menjadi bagian penting.
Benar. Jika Yo Seop telah mengatakan "Kemenangan milik kami",
aku akan setuju dengannya.
Akan tetapi, Jun Hyung, yang harus banyak mendukung Yo Seop,
memberitahuku dengan percaya diri
untuk menyaksikan pertandingannya dengan hati-hati.
Jun Hyung menulis bahwa lawannya
adalah dirinya sendiri.
- Benarkah?
- Dia penuh percaya diri sekarang.
Saat diminta menuliskan lawannya, Yo Seop juga menjawab
- bahwa itu dirinya sendiri.
- Benarkah?
Mereka harus mengganti nama tim menjadi "Mengatasi Diri Sendiri."
Itu luar biasa.
Aku penasaran apakah itu kesombongan atau percaya diri.
Kurasa Yo Seop percaya diri,
tapi menurutku, permainan Jun Hyung yang akan penting.
- Apa itu percaya diri tiba-tiba?
- Silakan kembali ke kursimu.
Maafkan aku. Aku minta maaf.
Kurasa ini akan menjadi pertandingan hebat.
Ini pertandingan antara senior dan junior yang saling dekat.
Bisakah KNK mengatasi Highlight, peserta yang paling menjanjikan?
Jeong In Seong juga menulis bahwa lawannya adalah dirinya.
Benarkah?
Dia sungguh penggemar yang sukses.
- Dia menjatuhkan tujuh pin.
- Itu awal yang baik.
- Dia memulai dengan baik.
- Ya, itu bagus.
- Dia mendapatkan enam pin.
- Dia mendapatkan enam?
Tersisa satu lagi. Dia mendapatkan enam pin.
Itu Oh Hee Jun.
"Hee Jun dari KNK melakukan spare"
Dia mulai.
"Dia gagal untuk melakukan spare"
Meskipun dia tidak berhasil melakukan spare,
mereka saling membesarkan hati.
Akhirnya, Yo Seop bermain sekarang.
Akhirnya, kita bisa melihat keterampilannya.
"Yo Seop melemparkan bolanya"
Inilah Yo Seop.
Itu bagus.
"Strike di lemparan pertama"
Dia mulai.
Itu bagus.
- Dia mulai.
- Strike.
Dia mengungguli lawannya.
Dia bermain dengan baik seperti yang orang katakan.
Rasanya menegangkan untuk tim lawan dari awal.
Dia melakukan seremoni.
Yo Seop mengungguli kompetitornya.
Tapi kita tahu
berikutnya Jun Hyung akan bermain.
Mungkin itu strategi mereka untuk mengubah gilirannya.
- Benar.
- Yo Seop tetap akan dapat strike.
Baiklah.
Mereka terus menatapku.
"In Seong dari KNK berkonsentrasi lagi"
Dia mulai berlari.
- Bagus sekali.
- Bagus.
Lemparan yang bagus!
"Lemparan strike"
Dia tidak mau kalah.
- Bagus sekali.
- Dia berhasil.
"KNK melawan Highlight"
- Mereka melawan balik.
- Benar.
Jun Hyung sangat percaya diri tadi.
Tidak ada yang tahu seberapa berbakatnya dia. Mari kita lihat.
Mari lihat.
Sedikit miring ke kiri.
"Astaga"
Dia memiringkan kepalanya.
Dia sangat rendah hati.
"KNK melawan Highlight"
"Bagaimanakah performa Yo Seop?"
- Yo Seop.
Akankah dia mendapatkan strike?
"Dia gagal menjatuhkan semua pinnya"
Dia gagal menjatuhkan semua pinnya.
"Dia menjatuhkan lima pin"
"KNK dapat peluang untuk menyusul angka"
Itu Hee Jun.
- Bagus sekali.
- Bagus.
"Satu pin bergoyang"
"8 pin"
Itu pin yang gigih.
Dia melempar bolanya dengan baik.
Jika In Seong mendapatkan spare,
dia akan membawa timnya ke posisi yang menguntungkan.
Mari kita lihat.
Bolanya melaju ke sana.
"Mereka terkejut"
"Dia menjatuhkan semua sisa pinnya"
Akhirnya seseorang berhasil.
Ini pemandangan yang ingin kulihat.
Itu dia. Dia akhirnya berhasil.
- Ayo, In Seong!
Dia berhasil melakukan hal yang sangat sulit.
Itu tidak mudah dilakukan.
Dua pin terpisah jauh.
Dia berhasil lewat aksi pin.
Apa yang harus kita katakan dalam situasi seperti ini?
- "Lemparan bagus!"
- Lemparan bagus!
Lemparan yang bagus, In Seong.
"Lemparan yang bagus, In Seong"
Mari kita lihat.
"Jun Hyung melawan balik"
"Lemparannya tidak terlalu bagus"
Apakah miring ke kiri?
- Dia sedang menggali bakatnya.
- Benar.
Bagaimanakah hasilnya?
Seharusnya bisa lebih baik.
"Apakah Highlight menghadapi masalah?"
- Bolanya miring ke kiri.
- Ayolah.
Dia hanya menambah satu poin.
Akankah In Seong bermain dengan baik?
Dia melempar strike sekali.
- Lemparannya terlihat bagus.
- Terlihat bagus.
"Dia berhasil mendapatkan spare"
"KNK melawan Highlight"
Bukankah dia kuda hitam barunya?
In Seong begitu andal.
"In Seong dari KNK muncul sebagai kuda hitam"
"Ini frame untuk Highlight lagi"
- Lumayan bagus.
- Itu bagus!
"9 pin"
Itu dia. Itulah Jun Hyung yang sesungguhnya.
- Dia mulai memahaminya.
- Dia makin terbiasa.
"Kuda hitamnya menjadi terbiasa"
"Dia menjatuhkan 9 pin"
"Jun Hyung terus mendapatkan angka tinggi"
- Itu bagus.
- Bagus.
"Yo Seop bermain dengan jeli lagi!"
"Tapi"
In Seong bermain dengan cukup baik.
Dia mendapatkan spare lagi.
Akankah dia melakukannya lagi?
Dia melempar bola lurus.
"Dia terus mendapatkan spare"
- Dia sangat fokus.
- Benar.
Kami masih belum tahu siapa yang akan menang.
Ini sudah di frame terakhir.
Ini giliran Hee Jun.
Hee Jun melempar bola dengan kuat.
"6 pin"
"Dia tidak senang"
Itu lemparan yang aman.
"Pemain terakhir dari KNK adalah..."
Dia adalah In Seong, yang punya banyak teman.
- Hari ini dia bermain dengan baik.
- Ya.
Dia bermain sangat baik hari ini.
Akankah dia mendapatkan spare?
"Dia berhasil mendapatkan spare"
- Dia genius.
- In Seong...
In Seong berhasil melakukannya.
- Sekarang,
- Ya.
jika Highlight mendapatkan 3 strike berturut-turut
dan KNK melempar meleset,
- mereka akan seri.
- Mereka akan seri.
Itu tidak akan mudah, tapi Jun Hyung
- akan memberikan yang terbaik.
- Mari kita lihat.
Akankah dia mendapatkan strike?
"Pertandingannya berakhir"
Yo Seop dari Highlight.
Dia dapat peluang.
"Dia mendapatkan spare dan menyelesaikan pertandingannya"
"Dia merasa sedih"
Kini pertandingannya berakhir.
Highlight mendapatkan skor 107.
KNK mendapatkan skor 124.
Dan KNK menang.
"Astro melawan Snuper"
"Astro melempar strike"
"Snuper berada dalam kondisi buruk"
Astro menang.
"Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018"
Chan Yeol dari grup idola terbaik Korea, EXO.
Dan Jay dari Trax.
Para penonton menjadi heboh
saat Chan Yeol muncul.
Berikutnya adalah idola terpopuler tahun ini.
Bae Jin Young dan Lai Kwan Lin dari Wanna One.
Mereka tumbuh sebagai grup idola global.
Selamat datang.
"EXO dan Trax melawan Wanna One"
"Ini pertemuan antara dua grup idola terpopuler"
- Semangat, teman-teman!
- Ayo!
- Mereka saling memberi salam.
- Ya.
Wanna One akan bermain pertama.
"Wanna One memainkan frame pertama"
Frame pertama Wanna One dimulai.
Pemain pertamanya adalah Lai Kwan Lin.
Kulitnya sangat cerah.
Aku iri padanya. Aku tidak pernah punya kulit secerah itu.
Ini frame pertamanya.
Dia melempar bolanya.
Tujuh pin.
Itu awal yang bagus.
- Bagus sekali.
- Itu sangat bagus.
Itu awal yang bagus.
"Dia senang dengan awal yang bagus"
Berikutnya yang bermain Jin Young.
"Akankah Jin Young berhasil melakukan lemparan spare?"
Dia bersiap.
Ini peluangnya untuk mendapatkan spare.
Dia sendiri menulis bahwa dia terlahir
- dengan bakat bermain boling.
- Sungguh?
- Baiklah.
- Mari kita lihat keterampilannya.
Kurasa saat ini dia sedang mengembangkan bakatnya.
Benar.
Aku yakin dia masih belum panas.
- Dia baru datang.
- Benar.
Kamu butuh waktu untuk pemanasan.
"Akhirnya giliran Chan Yeol tiba"
Ini giliran Chan Yeol.
Berikutnya Chan Yeol dari EXO.
- Aku antusias melihatnya.
- Aku juga antusias melihatnya.
Dia pemain utama yang kuat.
Banyak orang memujinya, jadi harapanku padanya tinggi.
Dia memeriksa sudutnya lebih dahulu.
Chan Yeol melempar bolanya.
Itu bola pertamanya.
"Sembilan pin"
"Dia hampir mendapatkan strike"
Sayang sekali itu bukan strike.
- Sayang sekali.
- Ya.
- Dia melewatkan 1 pin.
- Hanya satu pin.
Bagiku lebih sulit menyelesaikannya jika hanya tersisa satu pin.
Mari kita lihat bagaimana permainan Jay.
Baiklah.
Dia memutar bolanya.
Dia berhasil.
"Dia melempar bola spare"
- Dia mendapatkan spare.
- Itu sangat tepat.
Dia mendapatkan spare dengan sempurna.
"Mereka duet pemain utama"
- Mereka hebat.
- Itu permainan yang bagus.
Tiba-tiba
- bolanya mengarah ke kiri.
- Itu bagus sekali.
- Itu bagus.
- Mereka hebat.
Ini frame keduanya.
- Giliran Lai Kwan Lin.
- Lai Kwan Lin.
"Akankah mereka berhasil menyusul skornya?"
Dia melempar bolanya.
"7 pin"
Ini kali pertama kita melihat susunan pin seperti itu.
Bolanya mengenai bagian tengah dan pinnya...
"Perbedaan skornya makin besar dan Wanna One terkejut"
Pinnya tidak bergerak banyak?
Pinnya terjatuh ke depan atau ke belakang.
Bolanya hanya mendorong pinnya ke belakang.
- Kena tepat di bagian tengah
- Dia harus menjatuhkan sisanya.
Pasti akan sulit untuk mendapatkan spare.
Dia harus mengenai sisi kanan pin keenamnya.
- Baiklah.
- Itu dia.
Ayo, Jin Young.
Dia hanya menjatuhkan pin yang ada di tengah.
"Wanna One melawan EXO dan Trax"
Wanna One mendapatkan 15 poin.
- Ini giliran Chan Yeol lagi.
- Chan Yeol.
Chan Yeol berjanji akan mentraktir semua orang
yang berpartisipasi dalam boling jika dia menang.
- Apa itu termasuk kita?
- Apakah kita
- termasuk?
- Kita termasuk?
Apa menunya?
- Dia akan mentraktir kita.
- Berikutnya Chan Yeol.
Ayo, Chan Yeol.
- Itu bagus sekali.
- Itu bagus.
- Bagus sekali.
- Bagus.
"Itu lemparan strike pertamanya"
Dia melempar strike.
"Itu karena semua orang ingin ditraktir"
Dia sangat berbakat.
"Wanna One melawan EXO dan Trax"
Frame pertamanya...
Mereka berhasil mendapatkan spare di frame pertama.
Lalu mereka menyelesaikan frame kedua dengan strike.
- Dia hebat.
- Jelas dia menjadi pemain utama.
Dia memiliki aura tersendiri.
Dia melepas bolanya dengan sangat lembut.
Bolanya menuju pada pin 1 dan 3.
"Bolanya mengarah secara akurat antara pin 1 dan pin 3"
Bolanya terus bergerak
secara konsisten ke ujung belakang.
Wanna One pasti merasa tertekan. Kuharap mereka senang memainkannya.
Dalam situasi seperti ini, mereka harus meluapkan tekanannya.
Kurasa itu akan lebih baik.
- Pertandingan ini masih di awal.
- Ini awal pertandingannya.
- Karena mereka sudah berlatih.
- Mereka sudah berlatih.
Sebaiknya mereka tidak terlalu peduli.
Lai Kwan Lin memutuskan "tersenyum bahkan jika permainan tidak bagus".
Baiklah.
Itu lemparannya! Baiklah.
- Dia tersenyum.
- Ya.
Dia tersenyum.
Dia terlihat tampan.
Ekspresi wajahnyalah pemenangnya.
"Aku tidak akan lupa tersenyum meski tidak bermain baik"
"Dia menerima energi positif dari Lai Kwan Lin"
"Jin Young dari Wanna One mulai merasa terbiasa"
"Lai Kwan Lin dari Wanna One mulai bermain baik"
"Tapi"
Itu bagus.
"EXO dan Trax berhasil unggul dengan strike berturut-turut"
- Lemparannya akurat.
- Sempurna.
Itu lemparannya.
"Dia memperlihatkan keterampilannya sebagai pemain utama"
Dia bermain baik dengan stabil.
"Jay dari Trax mendapatkan double strike"
Itu lemparan double strike.
Itu double strike.
"Mereka bermain dengan sempurna"
Dia dapat double strike.
Ini babak penyisihannya.
Kurasa babak semifinal dan babak finalnya akan sangat luar biasa.
"Meski hasil pertandingannya sebentar lagi ditentukan"
"Mereka berusaha keras hingga akhir"
Ini frame terakhirnya.
"Ini frame terakhir Wanna One"
Aku merasa dia akan bermain dengan baik.
Ini lemparan terakhir Jin Young. Strike!
Kini dia mulai terbiasa. Luar biasa!
Itu sangat hebat.
Jin Young, kamu berhasil!
- Pertandingan terakhirnya berakhir.
- Dia bermain dengan baik.
Babak Penyisihan Boling Pria sudah diputuskan.
Kudengar Chan Yeol pemain yang hebat.
Aku bisa melihatnya dengan mataku sendiri.
Wanna One memberikan usaha terbaik hingga akhir.
Kurasa itu pertandingan yang bagus.
Menurutku mereka bermain dengan baik.
Terima kasih atas usaha kalian.
Aku ingin bertepuk tangan untuk Wanna One sudah terus tersenyum.
Sekarang, senam irama akan dimulai.
Kalian menyaksikan
Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018 Episode Spesial Tahun Baru.
Inilah inti dari kejuaraan ini, yaitu senam irama.
Anggota TWICE yang cantik, Na Yeon,
akan memandu pertandingan senam irama
- bersama kami.
- Selamat datang.
Halo, aku Na Yeon,
pemberi komentar spesial untuk cabang senam irama.
Begitu Na Yeon duduk di sini, lokasi penyiaran kita menjadi lebih ceria.
- Kamu benar.
- Ya.
Saat memikirkan TWICE, mereka punya lagu penyemangat terbaik,
- yaitu "Cheer Up".
- Benar.
Untuk memberi semangat para pemain,
bisakah kamu nyanyikan satu bait dari "Cheer Up"?
Akan kunyanyikan sebait, bisakah kalian ikut menari denganku?
- Kami akan mengikutimu.
- Kami akan melakukannya.
- Satu, dua, tiga, empat.
- "Semangat, Sayang"
- "Bertahanlah"
- Kalian pasti bisa!
- Baiklah.
Aku mendapatkan energinya.
Para pemainnya pasti mendapat lebih banyak energi.
"Lagunya membuat semua orang berenergi"
Dia merupakan wasit internasional dan komentator di MBC.
Komentator Cha Sang Eun ada di sini bersama kami.
- Selamat datang!
- Senang bertemu denganmu!
Halo, aku pelatih eksklusif dan komentator senam irama
untuk Kejuaraan Atletik Bintang Idola, Cha Sang Eun.
Banyak orang menantikan acara ini.
Akankah berjalan lebih baik di musim ini?
Bisa kami berharap lebih kali ini? Banyak orang ingin tahu.
Di musim ini, mereka lebih banyak berlatih
daripada musim kemarin.
Keterampilan para pemain berkembang pesat.
Beberapa di antaranya bisa ikut pertandingan untuk atlet SD.
Beberapa pemain memang sehebat itu.
- Pertandingan SD?
- Ya.
Itu untuk para atlet profesional.
- Benar.
- Kalian bisa menantikannya.
Mari lihat hal-hal yang harus diperhatikan.
Hal-hal yang harus diingat untuk senam irama.
"Kembalinya sang ratu melawan Lahirnya bintang baru"
Akankah ini menjadi ajang kembalinya sang ratu
- atau lahirnya bintang baru?
- Benar.
Aku melihat daftar pesertanya.
Ada banyak pemain yang menguasai balet dan dansa.
Sally dari Gugudan, Ji U dari DreamCatcher,
Hae In dari Laboum, Rachel dari April,
Seung Yeon dari CLC, Cheng Xiao dari WJSN.
Total enam pemain berpartisipasi dalam senam irama.
Yang unik, selain Cheng Xiao,
tiap pemainnya berpartisipasi untuk kali pertama.
Bahkan, saat memikirkan senam irama dalam kejuaraan ini,
kita akan lebih dahulu memikirkan Cheng Xiao dari WJSN.
"Cheng Xiao dari WJSN menandai halaman pertama untuk senam irama"
Apa itu?
Itu teknik tingkat penguasaan.
Dia seperti atlet profesional.
Dia harus menangkapnya.
Dialah yang menuliskan sejarah senam irama di sini.
Di musim terakhir, pada pertandingan keduanya,
Cheng Xiao melewatkan medali emas karena kesalahan kecil.
"Dalam pertandingan senam irama Kejuaraan tahun 2017"
"Sayangnya Cheng Xiao melewatkan simpainya"
Bisakah dia menuliskan sejarah lagi dalam kejuaraan ini?
Bisakah dia membuat drama lainnya? Kami akan memperhatikannya.
Ini Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018 Episode Spesial Tahun Baru.
Banyak orang menantikan cabang senam irama ini.
Mari temui pemain pertamanya.
Dia Sally dari Gugudan.
Kini pemain pertamanya memasuki arena.
Sally dari Gugudan muncul.
Dia memegang sebuah simpai.
Kostum merah dan putihnya sangat cantik.
Komentator Cha, apa sebenarnya konsep Sally?
Dia mempersiapkan kostum anggun
yang mengingatkan kita akan angsa.
Untuk musik mistis,
Sally akan menonjolkan citra diri mistis dengan menampilkan emosinya.
Itulah hal yang harus kalian perhatikan.
Begitu rupanya.
Dia sangat cantik.
Pertandingannya dimulai sekarang.
Aku sungguh berharap dia tidak membuat kesalahan.
"Sally bergerak seperti angsa yang terbang"
Gerakan apa ini?
Dia melakukan AD dengan baik, yaitu teknik tingkat kesulitan alat.
"Setelah menangkap alatnya, dilanjutkan teknik level tinggi"
Kini dia berputar dua kali dengan teknik tingkat berisiko.
Dia menangkap alatnya, tapi membuat sedikit kesalahan.
- Itu bukan kesalahan fatal, bukan?
- Ya, bukan.
"Dia mengekspresikan angsa dengan teknik kesulitan alat"
Angsanya sangat cantik
- hingga bahkan terlihat sedih.
- Itu bagus.
- Apa itu?
- Itu teknik AD,
- teknik tingkat kesulitan alat.
- Begitu rupanya.
Dia harus memeriksanya.
"Sally melewatkan simpainya"
- Seharusnya dia menangkapnya.
- Benar.
"Khawatir"
Sally menantang dirinya melakukan teknik level tinggi.
Dia tidak boleh merasa terganggu dengan hal-hal seperti itu.
"Sally melanjutkan ke gerakan berikutnya dan tetap tenang"
Ini gerakan yang terlihat sulit.
- Dia melakukannya dengan baik.
- Dia melakukannya dengan baik!
"Dia berhasil melakukan teknik tingkat kesulitan alat"
Ini gerakan yang terlihat sulit.
- Dia melakukannya dengan baik.
- Dia tampil dengan baik!
"Mereka terkesan"
Apa nama gerakan itu?
Karena melakukan teknik tingkat kesulitan alat,
dia mendapatkan skor tambahan untuk teknik tersebut.
"Tapi dia membuat kesalahan lain"
- Lihatlah ekspresi wajahnya.
- Astaga, dia menjatuhkannya.
Dia tampil baik, tapi dia juga melakukan kesalahan.
Tapi dia sangat anggun dan cantik.
- Wajahnya terlihat sangat tenang.
- Kamu benar.
Dia tidak terlihat terganggu. Bagus untuknya.
- Komentator Cha.
- Ini teknik terakhirnya.
- Yang terakhir.
- Benar.
- Dia melakukannya dengan baik.
- Dia menangkapnya.
"Dia berhasil dengan baik pada teknik sudut berisiko terakhir"
Dia tampil dengan baik. Astaga.
Dia memainkan beberapa bagian dengan baik dan ada sedikit kesalahan.
Emosinya sepertinya bercampur.
Sungguh disayangkan dia membuat kesalahan kecil.
Aku merasa kasihan karena matanya sudah berkaca-kaca.
Dia tampil dengan baik. Dia melakukannya dengan baik.
- Anggota timnya menangis.
- Astaga, Se Jeong menangis.
Astaga.
- Mereka tahu dia berusaha keras.
- Mereka mengetahuinya.
Se Jeong sudah menangis. Astaga.
Dia sudah bekerja keras, itulah alasannya.
Selama ini dia giat berlatih, dengan sangat rajin.
Baiklah, sekarang...
Sekarang, mari kita lihat hasilnya.
Mari lihat video lambatnya dan menganalisis penampilannya.
- Awalnya dia tampil dengan baik.
- Benar.
Kali ini tekniknya memakai alat cukup bagus.
Sebelumnya aku menjelaskannya sebagai teknik penguasaan.
- Istilahnya pasti berubah.
- Ya, sudah berubah.
- Tingkat kesulitan alat.
- Sekarang teknik tingkat berisiko.
- Dia sedikit melewatkannya.
- Ya.
Apa itu memberi sedikit pengurangan?
Awalnya dia menangkapnya, lalu terlepas.
Wasit yang akan menentukan.
Mereka yang akan menentukan.
Sebenarnya, bahkan bagi atlet sungguhan pun teknik ini sulit.
Seharusnya dia berputar dan menangkapnya dengan kakinya.
Bagaimana bisa dia lakukan itu?
Dia berhasil saat berlatih.
Sungguh disayangkan dia membuat kesalahan hari ini.
Dia melakukan ini dengan baik. Itu gerakan terakhirnya, bukan?
- Dia tampil dengan baik.
- Dia melakukannya dengan baik.
Mungkin terlihat mudah menggunakan sebuah simpai,
tapi ukurannya sangat besar
dan berat.
Melemparnya tinggi-tinggi adalah teknik sulit untuk para pemain.
Dia melemparnya tinggi dan melakukannya dengan baik.
Halo, aku ada di Stadion tempat pertandingan senam irama diadakan.
Aku bintang bersinar untuk pewara di MBC, Seung Kwan dari Seventeen.
- Kamu manis sekali!
- Manis sekali!
Mereka menjadi ambisius saat melakukan wawancara.
Kurasa dia melihat ini sebagai program awal.
Dia berusaha mengambil posisi.
Kurasa dia akan segera tampil di "Section TV".
Dia bilang dia "bintang bersinar untuk pewara di MBC".
Kamu baru saja selesai tampil dan duduk di sini sekarang.
Bagaimana perasaanmu?
Aku gugup
dan khawatir para anggota timku
mungkin merasa kecewa meski aku sudah berusaha keras.
- Mereka mendukungnya bersama.
- Itu benar.
Masa-masa sulitnya terpikirkan olehnya.
Se Jeong menangis. Tidak apa-apa.
- Dia sudah berusaha keras.
- Dia tampil dengan baik.
Tentu saja dia tampil baik.
Tapi aku menikmatinya. Ya.
Baiklah. Kalau begitu, mari kita lihat hasilnya.
Mari kita lihat bersama.
"Berapakah skor Sally?"
Skornya sudah keluar.
Dia menerima skor total 8,10.
Dia menerima 2,85 untuk kesulitannya dan 5,25 untuk eksekusinya.
Total skornya 8,10.
Itu bagus. Dia kompetitor pertamanya.
Mari temui kompetitor keduanya.
Kompetitor kedua dalam senam irama akan masuk.
Kompetitor kedua adalah Ji U dari DreamCatcher.
Dia sangat tinggi.
Alat yang dipakai Ji U adalah bola.
Seperti yang terlihat, dia kompetitor tertinggi.
Dia mengekspresikan musik dengan baik.
Itu bagus.
Dia akan tampil dengan lagu "Daydreamin".
Dia memulainya.
Ini kali pertamanya berkompetisi.
Baiklah.
- Alur gerakannya indah.
- Dia tampil dengan baik.
- Ya, dia tampil baik.
- Ya.
Seperti yang terlihat, dia tampil selaras dengan musiknya.
"Gerakannya seperti menyatu dengan musiknya"
Dia sangat fleksibel.
"Ekspresi wajahnya menyegarkan"
- Ekspresi wajahnya bagus.
- Ya.
Akting wajahnya bagus.
Dia berakting seperti gadis yang memimpikan cinta romantis.
- Dia menangkap bolanya.
- Bagus sekali.
- Dia menangkapnya.
- Itu tidak mudah.
- Benar.
- Astaga.
- Bolanya...
- Tidak.
- Itu bagian dari penampilannya.
- Itu bagian dari penampilannya?
- Ya.
Lee Teuk tidak tahu banyak soal senam irama.
Itu teknik bernama "langkah tarian".
Dia tidak tahu banyak soal senam irama.
- Dia tidak membuat kesalahan.
- Ya, itu benar.
Dia dengan tenang tampil dengan baik seperti saat latihan.
- Indah sekali.
- Dia andal menyeimbangkan diri.
"Ji U tampil dengan sempurna tanpa kesalahan"
"Aku tidak akan melewatkan bolanya hingga akhir"
- Dia menangkapnya.
Ya, dia menangkapnya dengan baik.
Dia tampil dengan baik.
"Dia tampil begitu mudah hingga akhir"
Dia bisa saja merasa gugup karena ini kali pertamanya.
- Dia menyelesaikannya dengan baik.
- Ya.
Pasti ada beberapa detail yang tidak membuatmu puas.
- Katakanlah.
- Dia tampil sebaik saat latihan.
- Dia tampil dengan baik?
- Ya.
Masa latihannya paling sebentar dari kompetitor lainnya.
- Sungguh?
- Ya, tapi dia giat berlatih.
Dia bahkan datang berlatih di hari Minggu.
- Ya.
- Dia tampil dengan baik.
- Dia melempar bolanya.
- Dia melempar bola dan berputar,
serta lakukan teknik tingkat risiko dengan kembali berputar.
Tidak mudah menangkap bola setelah melemparnya tinggi.
- Tidak mudah untuk menangkapnya.
- Ya.
Dia dengan baik berhasil menyeimbangkan.
- Lompatannya bagus.
- Ini juga sulit.
- Ya, benar.
- Banyak orang melewatkan ini.
- Ya, itu benar.
Alur tariannya sangat indah.
Mari lihat skornya.
- Hasilnya sudah keluar.
- Rekornya akan diungkap.
Skornya 8,50.
Dia menerima 2,50 untuk kesulitan dan 6,00 untuk eksekusinya.
Skornya 8,50. Tidak terlalu buruk.
Kompetitor ketiganya akan masuk.
Hae In dari Laboum.
Dia Hae In dari Laboum.
Alat yang digunakan Hae In adalah pita.
Mereka menggunakan beragam alat.
"Semangat, Hae In"
Hae In tidak punya pengalaman
dalam senam irama atau dansa.
Tapi dia sangat andal menggunakan pita.
Dia punya pemahaman irama dan ekspresi yang bagus.
Dia berhasil dengan berusaha.
- Dia tidak punya pengalaman itu.
- Ya.
Dia akan memulainya.
Ceria sekali.
Pakaiannya sangat manis dan cantik.
Apa konsep Hae In?
Seperti yang terlihat,
atmosfernya sangat menyegarkan dan ceria.
Dia mempersiapkan penampilan seorang gadis penuh daya tarik.
Dia bilang konsepnya adalah kenakalan ceria.
Ya, dia sangat ceria dan menyenangkan.
"Dia sangat manis"
Dia melempar pitanya.
- Dia melempar pitanya.
- Pitanya terlempar ke udara.
- Sayang sekali.
- Astaga.
- Itu tidak mudah.
- Ya.
Itu sebuah pita
yang lebih panjang dari 5 meter,
dan terbuat dari sutra. Atletnya harus terus bergerak,
jadi sulit untuk selalu membuat bentuk yang indah.
- Ya, dia menangkapnya.
- Dia menangkapnya.
Dia melemparnya lagi.
- Ya, dia menangkapnya.
- Itu bagus.
Dia melakukannya dengan baik.
- Ekspresi wajahnya bagus.
- Ya.
Sulit mempertahankan ekspresi yang bagus saat terengah-engah.
"Dia menjaga wajah yang ceria, tidak perlihatkan sulitnya hal ini"
"AD, tingkat kesulitan alat"
- Dia menangkapnya dengan kakinya.
- Dia melakukannya dengan baik.
Dia melatih ini selagi tampil sebagai penyanyi.
- Memikirkan itu, bagus sekali.
- Ya.
- Hae In sangat sibuk.
Dia datang berlatih tiap kali ada waktu.
Dia berlatih keras.
Kurasa dia membuat kesalahan karena melewatkan pitanya
dan hal itu berhenti berhenti di tengah penampilannya.
Ini awal dari aksinya.
Awalnya sangat ceria dan menyenangkan.
Ya, ekspresi wajahnya juga sangat bagus.
Dia menggunakan pitanya untuk terus membuat bentuk yang sama.
Dia sangat andal menggunakan pita itu.
Dia membuat kesalahan dari melempar pitanya dan berusaha menangkapnya.
Bukankah akan banyak dikurangi di pertandingan asli jika terlewat?
- Ya, akan banyak dikurangi.
- Ya, di pertandingan sungguhan.
- Dia melempar dan menendangnya.
- Itu AD.
Dia berguling ke belakang.
Dia menangkapnya seolah sedang berenang.
- Ini seperti ikan terbang.
- Itu benar.
Dia menariknya dan berpikir
- bahwa itu ikan besar.
- Itu ikan besar.
- Ini gerakan terakhirnya.
- Dia tampil dengan baik.
Bukankah sangat sulit untuk menendangnya,
- kemudian menariknya kembali?
- Benar.
Dia bisa dapat poin bonus dari teknik ini.
Ini Hae In dari Laboum, yang tampil dengan baik.
Mari lihat skornya.
Silakan ungkap skornya.
- Mari lihat skornya.
- Skor tertingginya
- adalah 8,50.
- Hasilnya sudah keluar.
- Skornya 8,80.
- Astaga.
Dia menerima 2,75 untuk kesulitan dan 6,05 dalam eksekusinya.
Skornya 8,80.
- Saat ini dia di posisi pertama.
- Astaga.
"2,75 kesulitan, 6,05 eksekusi, 0,00 pengurangan, total 8,80"
Para anggota grupnya terlihat sangat senang.
Laboum sangat senang.
Pemahaman iramanya sangat bagus.
Kami memberi poin untuk langkah tarian.
- Ekspresi wajahnya bagus.
- Ya.
Itu bagus.
"Posisi pertama Hae In, posisi kedua Ji U, posisi ketiga Sally"
Ini artinya...
Mari temui kompetitor keempatnya.
Kompetitor keempatnya adalah Rachel dari April.
Dia Rachel dari April.
- Alat yang dia pakai adalah bola.
- Itu benar.
Menurut penelitianku,
dia pesaing terkuat dan ancaman terbesar bagi Cheng Xiao.
- Benarkah itu?
- Sungguh?
- Ya, itu benar.
- Kenapa begitu?
Dia menjalani balet selama tujuh tahun.
Dia sangat fleksibel dan memiliki keterampilan dasar yang bagus.
Dia sungguh banyak berlatih.
Kurasa dia punya peluang terkuat untuk menang.
Dia mungkin tampil lebih baik di sini.
Dia terlihat seperti peri.
Ini sangat menyegarkan.
Dia seperti musim semi.
Ya, sudah terasa seperti musim semi.
Dia pendatang baru yang menjadi ancaman bagi Cheng Xiao.
"Dia berhasil melakukan teknik pertama dengan sempurna"
- Ya, dia melakukannya dengan baik.
- Dia tampil dengan baik.
Jika melihatnya, kamu langsung ingin bergerak mengikuti musik.
- Kamu ingin ikut menari.
- Ya.
"Rachel bergerak seolah menyatu dengan bolanya"
- Dia melakukannya dengan baik.
- Itu bagus.
Dia sama sekali tidak bergerak. Dia stabil.
- Dia memakai AD dengan baik.
- Dia tampil dengan baik.
"Rachel memperlihatkan keseimbangan yang sempurna"
Ya, dia melakukan keseimbangan yang sangat sulit.
- Kondisinya bagus hari ini.
- Ya.
Keterampilan luar biasanya berasal dari berlatih keras.
Dia berlatih keras dan menjalani balet selama tujuh tahun.
Karena itulah dia punya keterampilan dasar yang bagus.
- Dia terlihat percaya diri.
- Ya.
"Bisa terlihat dari wajahnya bahwa dia tenang"
Dia tampil dengan baik.
"Dia mengekspresikan Tinker bell"
"Lewat balet dan senam irama"
- Astaga.
- Kali ini...
Ini luar biasa.
Dia melakukan beberapa langkah.
Dia hanya perlu tidak membuat kesalahan.
"Rachel adalah peri kecil yang menguasai panggung"
Wajahnya tampak tenang.
Ya, dia melakukan teknik tingkat berisiko yang sulit.
- Dia berputar.
- Dia menangkapnya.
Ya, dia melakukan teknik tingkat berisiko yang sulit.
- Dia berputar.
- Dia menangkapnya.
"Dia melakukan teknik tingkat berisiko sulit tanpa kesalahan"
- Dia membuatku merasa antusias.
- Itu bagus.
"Dia sangat manis"
Apa yang terjadi?
- Dia tidak membuat kesalahan.
- Dia menggulir bola dengan baik.
Dia sangat stabil.
"Rachel memperlihatkan penampilan sempurna tanpa membuat kesalahan"
Dia berhasil.
- Dia tampil dengan sangat baik.
- Itu tadi Rachel.
- Dia tampil dengan baik.
Ekspresi wajah dan aktingnya seperti atlet profesional.
- Itu benar.
- Ya.
Aku bisa melihat bahwa dia tampil dengan sangat baik.
- Ya, dia tampil dengan baik.
- Itu menarik.
- Dia tampak ceria.
- Dia tidak membuat kesalahan.
Dia melakukan AD dengan kakinya untuk menggulirkan bola.
- Itu sangat tepat.
- Biasanya bolanya tidak tertangkap.
- Bukan begitu?
- Ya, itu benar.
- Dia menyeimbangkan dengan tepat.
- Dia sangat fleksibel.
Dia melakukannya dengan baik.
Dia memperlihatkan aksi yang berkualitas tinggi.
- Dia melempar bolanya.
- Dia berputar dua kali,
menangkap bolanya dan menyambungnya dengan berputar lagi.
Putarannya terlihat sangat mudah.
Sejujurnya, tidak mudah melempar alat dan berputar dua kali.
Itu benar. Banyak orang cenderung kaku.
Dia juga mencium bolanya dengan manis dan menggemaskan.
Dia sangat menyenangkan.
- Ini sangat mengancam.
- Benar.
Putaran, ekspresi wajah dan performanya
memperlihatkan dia punya keterampilan dasar yang baik.
Dia juga berlatih.
Dia adalah pemain yang paling banyak berlatih.
Dia hebat.
Itu penampilan yang membuatmu tersenyum.
Itu tadi penampilan Rachel. Halo.
Halo. Aku Rachel dari April.
- Rachel. Itu nama yang cantik.
- Rachel.
Ada seorang penyanyi bernama Rachel Yamagata.
Mari lihat skor Rachel.
Inilah skornya.
Skor 8,8 adalah yang tertinggi sejauh ini.
"Komentator Cha terus memberi Rachel pujian"
"Kumohon"
"Akankah dia bisa berhasil masuk ke peringkat atas?"
Dia menerima 11,70 poin!
Itu kemenangan besar.
Dia mendapat 3,85 untuk tingkat kesulitan dan 7,85 untuk eksekusi.
"Tingkat kesulitan 3,85, eksekusi 7,85 dan total skor 11,70"
Total skornya 11,70.
Sekarang, dia menjadi pemain favorit.
Cheng Xiao
juga kandidat terkuat untuk menang. Dia pasti gugup.
Seung Yeon dari CLC.
Inilah Seung Yeon dari CLC. Dia memegang tongkat kayu.
Ini alat yang pertama muncul di kejuaraan kali ini.
Para pemain melihat tongkat kayu sebagai alat yang sulit.
Mereka juga ingin menghindarinya.
Tongkatnya juga berat, bukan?
Tongkatnya keras dan kamu bisa cedera jika terpukul,
jadi ini salah satu alat yang ditakutkan para pemain.
Kamu bisa melihatnya sebagai kuda hitam dalam kompetisi ini.
Dia sangat cantik.
Rambut dan kostumnya paling terlihat seperti atlet sungguhan.
Aku setuju.
- Dia akan perlihatkan idola wanita.
- Benar.
"'Cell Block Tango', lagu latar dari drama musikal 'Chicago'"
Tongkat kayu sangat atraktif dalam aspek tersebut.
- Benar.
- Memiliki daya tarik intensif.
Lihatlah matanya.
"Dia mengekspresikan Amazon seksi dengan pesona wanita tegas"
Ini dia.
Teknik tingkat keseimbangannya bagus.
- Teknik tingkat keseimbangan.
- Ya.
"Dia menangkapnya!"
- Dia menangkapnya.
- Dia melakukannya dengan baik.
Dia menangkapnya dengan mudah.
Itu teknik tingkat kesulitan alat. Dia berhasil.
- Dia berputar dua kali.
- Dia melemparnya sangat tinggi.
"Seung Yeon dari CLC menampilkan teknik dengan percaya diri"
- Itu bagus.
- Dia melakukannya dengan baik.
- Dia hebat.
- Dia sungguh kuda hitamnya.
Menuju akhir pertandingannya menjadi sangat sengit.
Itu teknik tingkat AD yang memakai kakinya untuk menangkap alatnya.
Ini lagu latar dari "Chicago" dan dia ekspresikan gadis tangguh.
- Cocok dengan musiknya.
- Sangat cocok dengannya.
Begitu pula dengan kostumnya.
- Perlahan-lahan.
- Itu bagus.
Sangat cocok dengannya. Begitu pula dengan kostumnya.
- Perlahan-lahan.
- Itu bagus.
"Dia hebat"
Inilah gerakan tariannya.
"Dia menampilkan kombinasi gerakan tarian gesit"
Bagaimana bisa lengannya berputar seperti itu? Sulit kupercaya.
"Dia berhasil melakukan teknik tingkat kesulitan alat berurutan"
- Dia tangkap dengan tongkatnya.
- Benar.
Tongkat dengan tongkat.
Dia sangat hebat.
Aku terhanyut dalam penampilannya.
"Penampilannya menarik perhatian penonton saat mereka melihatnya"
Lompatan berikutnya adalah lompatan yang dianggap sulit bagi atlet.
Dia melakukannya dengan baik.
Semua akan lancar jika dia tidak membuat kesalahan.
Dia harus tampil perlahan menuju akhir.
"Dia membuat penonton fokus selama 1 menit 30 detik"
Apakah di akhir dia tidak menangkap tongkatnya?
Aku harus memperhatikannya baik-baik.
Bagiku, dia seperti berusaha keras dan menangkapnya.
Apakah akan dihitung sebagai tangkapan yang berhasil?
Tapi itu kemampuannya untuk menutupi kesalahannya.
Kamu benar.
Dia harus terus gerakkan tongkatnya selagi bergerak menyeimbangkan.
Itu teknik di mana kamu lemparkan dua tongkat sekaligus.
Dia menampilkannya dengan teknik tingkat lompatan.
Sepertinya dia sungguh banyak berlatih.
Dia melempar dua tongkat dengan kaki dan menangkapnya.
Itu teknik tingkat kesulitan alat.
- Dia berputar dan menangkapnya.
Itu benar.
- Ekspresi wajahnya tegang.
- Seperti yang terlihat,
dia membawa tongkatnya ke bawah kakinya.
Dia menangkap tongkat dengan tongkat.
- Atlet memainkan teknik ini?
- Ya, teknik tingkat kesulitan alat.
- Teknik tingkat kesulitan alat.
- Ya.
Dia melemparnya dengan kakinya...
Dia hampir membuat kesalahan di sini, tapi lihatlah wajahnya.
Wajahnya mengatakan, "Tidak apa-apa. Aku tampil dengan baik."
Wajahnya mengatakan, "Aku tidak menjatuhkannya."
Dan dia terlihat seperti atlet.
Dia hebat.
- Astaga.
- Cocok sekali untuknya.
Sungguh selalu terasa disayangkan setelah penampilannya berakhir,
dan begitu pula saat pertandingannya berakhir.
Aku tidak tampil cukup baik seperti yang kulatih...
Sejujurnya, aku menyesalinya.
Meski dia tampil baik, sepertinya dia punya penyesalan sendiri.
- Benar.
- Aku penasaran akan skornya.
Para pemainnya terus mengubah keadaan hari ini.
Mari lihat skornya.
Rachel dari April menerima 11,7 poin.
- Benar.
- Skor Seung Yeon melebihinya?
Skornya 11,50. Nyaris sekali.
Dia dapat skor 3,90 untuk tingkat kesulitan.
"Tingkat kesulitan 3,90, eksekusi 7,60 dan skor total 11,50"
Dia dapat skor 3,90 untuk tingkat kesulitan dan 7,6 untuk eksekusi.
Total skornya 11,50.
Kini dia ada di peringkat kedua.
Dia menjatuhkan tongkatnya saat teknik terakhir.
- Dia menjatuhkannya.
- Benar.
Ya, beberapa poin dikurangi dari hal itu.
- Jika tertangkap, siapa yang tahu?
- Kesalahan itu sungguh disayangkan.
- Tapi dia tetap tampil baik.
- Dia tampil dengan baik.
Sekarang, akhirnya tiba kembalinya sang ratu.
Mari temui Cheng Xiao dari WJSN.
Pemain keenamnya masuk.
Cheng Xiao dari WJSN.
Sekarang,
acara senam irama
dipilih menjadi acara reguler dalam Kejuaraan Atletik Bintang Idola.
Dialah yang membuatnya mungkin.
Kostum ungu dan pita ungu sangat cocok dengannya hari ini.
Cheng Xiao sebelumnya seperti gadis kecil,
tapi kali ini, dia menjadi wanita yang sangat dewasa.
Hari ini, konsep Cheng Xiao
adalah wanita bersemangat yang terus menantang diri.
"Cheng Xiao, kamu pasti bisa"
Dia berdiri tanpa gemetar.
Cheng Xiao bintang terbaik yang dilahirkan kejuaraan ini.
"Penampilan Cheng Xiao akan dilanjutkan di bagian kedua"